矶山君
是
还没好吗
不好意思
就快了，还需要一点时间
真是的，都怪矶山君，害我也留到这么晚
对不起
算啦，没事
加油啊
好的，马上就弄完
话说不觉得这个房间热吗
有吗
超级热啊
不过确实有点热呢
空调是不是关了
前阵子空调定期检查，说是好像有点故障
- 故障了吗
- 是的
太糟了吧
那更得早点回去了
还有啊，你女朋友在等你吧
完全没关系
最近关系有点僵
关系僵了啊
那没有做爱之类的吗
做爱什么的
没做啊
真可怜
这样啊
矶山君过来一下
好的
这份资料啊，这里
好像错了不少
能帮我改一下吗
真的呢
对不起，马上改
- 马上改哦
- 啊，好的
- 你在干什么
- 对不起
我自己捡，没关系的
振作一点啊
那个弄完今天就可以回去了哦
好的，知道了
- 弄完给我看
- 好的
- 我等着哦
- 好的，不好意思
不过好热啊
是这样的
超级热
感觉好热不是吗
是很热呢
真的
感觉出了好多汗
只有我这样吗
我也快热死了
腋下出了好多汗
都渗出来了
好多
确实出了很多汗哦
因为很热嘛
这边呢
- 怎么样
- 那边也出汗了喔
出汗了吗
讨厌
竟然出了这么多汗
真讨厌呢
这边也好多
你看
出了好多汗
这边也湿漉漉的
好热
怎么这么热啊
这边也是
渗出来好多
都湿透了
湿透了
怎么办啊
被汗弄得湿漉漉的，好难受
好热
好多汗
这个好凉快
感觉湿透了
怎么了，一直盯着看
- 没看
- 明明看了
怎么了
你看了嘛
出了好多汗哦
出了好多汗
湿漉漉的
真的哎
怎么了
盯着我看
你在闻味道吧
没有闻哦
在闻对吧
没闻啦
都在吸鼻子闻了哦
- 不是，可能是鼻子有点塞
- 都在吸鼻子闻了哦
真的吗
超级闷热的
光闻味道就行了吗
我没闻味道
可以再近一点看
闻一闻之类的
等一下
露出那么开心的表情
什么
好香
是什么味道
很浓郁
- 是浓郁的味道吗
- 湿漉漉的
毕竟是穿了一整天的丝袜和脚嘛
不好意思
怎么了
舔得津津有味的
对不起，我已经忍不住了
矶山君你喜欢这种啊
超级变态呢
脚被咬住了
在啧啧地吸吗
怎么了
非常美味
把汗喝下去了吗
是的
讨厌啦
但是非常美味啊
好吃吗
这边
这边也要吗
又被舔了
好吃吗
很好吃
表情好夸张，吧唧吧唧地舔着
要吃掉吗
被吃掉了
汗被吸走好多
好吃
矶山君原来有这种爱好啊
因为我的汗兴奋了吗
是的，很好吃
部长的腿非常漂亮
我太兴奋了，对不起
站起来
怎么了呀
等等，您在摸哪里啊
矶山君的宝贝肉棒
这里怎么啦
- 怎么了，怎么变大了呀
- 请别摸
对不起
因为喝了汗
这样啊
闻了我的汗味
还咕嘟咕嘟喝了汗
就变得这么硬了呢
是的，对不起
这样就没法工作了吧
露出了一副非常期待的表情呢
在想接下来会被做什么吧
是的
这里很敏感吗
矶山君也出了点汗哦
是吗
张开嘴
好吃
好吃吗
还想闻更多其他地方的汗味吗
想
- 很想要
- 想要吗
哪里比较好呢
湿漉漉的地方
对哦
腋下之类的
湿得一塌糊涂了，腋下出了好多汗
出了好多汗
感觉好难受，好闷热哦
好闷热哦
真的
出了好多汗
- 真的哎
- 鼻息好重啊
好香
很香吗
有汗臭味吧
让人受不了
真的吗
对不起
连这种地方也要舔吗
真是变态呢
好厉害，发出吧唧吧唧的声音了
把汗喝下去了对吧
真好喝呢
把腋汗喝下去了
讨厌啦，变态
- 这边也可以吗
- 这边也想要吗
这边也
这边也超级闷热的
好厉害
这么沉迷
这边也好吃
好吃吗
- 矶山君
- 在
感觉上半身也出汗了
出了好多汗哦
好多啊
都渗透进去了呢
该怎么办才好呢
- 怎么办
- 该怎么办才好呢
这个
离得越来越近了哦
啊，对不起
想靠近点对吧
出汗的奶子
奶子湿了吗
再多闻闻看如何
好香
很香吗
是的
怎么了
可以摸吗
想摸吗
等一下，可以吗
啊，好软
- 软吗
- 是的
好厉害
想摸一下
欸，是吗
这里好厉害
你这话可是性骚扰哦
这样没问题吗
对不起
开玩笑的
你可能不会再有这样的机会了哦
不如好好品尝一下
可以吗
- 想看吗
- 想看
露出好夸张的表情嘛
好多汗
好厉害
在闻呢
这里也超级软
超级软
看上去很高兴呢
奶子超级软
手法真下流呢
- 兴奋了吗
- 是的
这边也
想看
- 想看吗
- 是的
要在公司里把胸部露出来吗
怎么办，要是被谁看到的话
但是，非常想看
- 想看吗
- 是的
好厉害
部长的乳头
要不要再凑近点看
出汗了吧
好吃吗
好厉害
你也喜欢唾液吧
涂了很多
舔舔吧
兴奋了
好吃
好吃吗
你刚才自己摸了吧
对不起
这什么啊
在这种地方弄出水渍来了
对不起
这个怎么啦
弄出了好大一块污渍哦
请别碰这种地方
矶山君明明也闻了那么多嘛
等等
隔着内裤也很舒服呢
很舒服
害羞吗
- 害羞吗
- 是的
硬邦邦的了
散发着色色的味道哦
变得滑溜溜的了哦
非常舒服
这是什么
这么兴奋了吗
是对什么感到兴奋了呢
因为汗
因为汗兴奋了吗
对不起
超级变态呢
抱歉
那里有点，那样弄的话
好舒服
蛋蛋也很闷热哦
部长，这样非常舒服
好舒服
不行了吗
非常舒服
舒服吗
部长，想射出来了
怎么了
好舒服
都在抽动了呢
- 矶山君
- 在
我这里的汗
好厉害，这里的汗
不想知道是什么味道吗
- 想知道
- 想知道吗
过来这边
出了好多汗
有闷热的味道吗
我还没说可以靠近呢
对不起
有点色情的味道
散发着色情的味道吗
闷热的感觉很棒
再多吸一点
被舔了
可以尽情品尝哦
又喝下去了吧
很好喝
这里的汗
真是的，好色情啊
屁股呢
屁股也出汗了哦
变得湿漉漉的了
怎么办
这下面很不得了
仔细看
屁股这边也能看得很清楚
不揉一揉吗
可以吗
讨厌屁股吗
最喜欢了
看你好像很喜欢奶子的样子
屁股我也喜欢
好厉害
部长的屁股
摸摸哦
屁股圆鼓鼓的很大
可以哦，靠近点
闻闻味道
确认一下味道
好厉害
- 好吃吗
- 好吃
- 停不下来了
- 停不下来了吗
这个里面
内裤里面的气味之类的
你不好奇吗
- 很好奇
- 好奇吗
里面超级闷热湿润的哦
陷入进去了
- 要看吗
- 要
好厉害
小穴的汗，好好品尝吧
什么味道
非常好吃哦
好舒服
再多尝一点
在卖力地舔呢
都怪矶山君舔得这么厉害
我都高潮了啊
矶山君
满是汗水的小穴
想要把肉棒插进去吗
是的，想插进去
想插吗
拿你没办法呢
出了好多汗
小穴湿漉漉的了
- 想插进去
- 想插进去吗
工作能努力做吗
我会努力的
好厉害
进去了
好舒服
好大
小穴里面也出汗了呢
是的，小穴里面已经湿漉漉的了
去了
真的好舒服
看得很清楚吗
把我弄得更湿漉漉的吧
好舒服
满是汗水的小穴让人欲罢不能
停不下来呢
那么激烈的话那里会高潮的
这边也吸一吸吗
又出汗了
这边也要
好厉害
比刚才出的汗更多了吧
好舒服
满是汗味的腿
一边闻着我的气味
一边拼命地摆动腰部吧
请用舌头吧嗒吧嗒地舔吧
好舒服
多吸一点哦
好厉害
好舒服
好热
出了好多汗
出汗了吗
不过你最喜欢汗了吧
好厉害
超级舒服
已经被汗水弄得湿透了哦
一抽一抽的了
累了吗
好热
好舒服
那里，那里好舒服
去了去了
好舒服，要射了
去了好多次了
腰自己在动了
舒服得腰自己动起来了
好吃吗
好吃
味道变得越来越浓了吗
想要舔更多吗
超级变态呢
好舒服
汗好吃吧
去了去了
好舒服
好激烈
腿都在发抖了，我能坐下吗
就这样来
能做到吗
要进去了吗
进去了
好舒服
对对，就这样
去了
接下来换我来动吧
在那里躺下
龟头，怎么样
好舒服
只是龟头就很舒服
是的，很舒服
不用插到最深处吗
- 想插到最深处
- 想插到最深处吗
是的
好舒服
去了去了
停不下来了，真的很舒服呢
不行，去了
好舒服
超级舒服哦哦
好厉害呢
闻闻看
怎么了，不能舔一下吗
矶山君
想要吗
脚汗和气味，还有闷热的感觉
想品尝吗
什么味道
好香
好厉害，真的变硬了呢
等一下
- 要射出来了
- 要出来了吗
射了
在抽动呢
射出来了吧
好像射到最里面了
你射在很里面了吧
很痒吗
这样的话，工作能努力了吧
是的，我会努力的
那就加油吧
这就是我们的新产品
是的
这个是训练弹力带
根据肌肉运动原理设计
发汗作用相比以往产品大幅提升了
发汗作用
那真是挺有意思的
顺带一提，这里有样本数据
不对不对
样本数据
你实际用过这个了吗
不不，还没有
我不是一直说嘛
要是不像这样实际用一下的话
是做不出好产品的哦
是这样呢，对不起
那这个怎么用
那一起试试吧
好的，我知道了
这个嘛，也有这种用法吧
对的
好厉害
感觉已经起作用了
有点热了
是吗
身体开始暖烘烘的了
这个还挺累人的呢
血液循环变好多了
- 太好了
- 好累
超级累
看来有点效果呢
还有呢
还有，这边
- 这边
- 是的
对，是这样的
这个好厉害
- 这样对吧
- 对，没错
这个挺吃力的
可能有点吃力了
真的吗
好累
- 帮我看一下动作对不对
- 啊，好的
开始咯
部长，是对的哦
- 对吗
- 是的
这个挺累人的呢
出汗了呢
好热嘛
好累
有没有什么不一样的
还有，把弹力带折成两层
弹力带
对
- 两层
- 对
- 这样吗
- 然后套在脚上
- 好
然后做深蹲
要我做深蹲
可是您说必须好好体验一下的，部长
也是啊
- 要开始咯
- 好的
预备
这个好累
这样吗
是的，动作很标准
抖得好厉害
这个真厉害呢
这个好厉害呢
到极限了
出了好多汗
好厉害
好热
你好好确认一下，看看有没有效果
效果
确切的效果
比如呢
出了很多汗
出了好多汗呢
- 有汗味吗
- 有
腋汗不断地流出来了
要舔吗
可以哦，腋汗
好好品尝吧
效果拔群呢
都渗出好大一块印子了
超级热
好厉害
嘴里也出汗了
这里也
湿了吗
是什么味道
不知道你在说什么呢
好厉害
留下痕迹了
出了什么样的汗，得好好确认一下吧
是啊
湿乎乎的吗
好吃吗
奶子的汗
确实出汗了
出汗了哦
有点湿润了呢
对
湿了
这意味着
里面也是
可能已经湿透了
能帮我确认一下吗
再靠近点看看
有点黏糊糊的
- 被汗弄得黏糊糊的吗
- 是
发汗作用真厉害
等一下，这里也是
这是在确认什么呢
不，是汗
是在确认汗水吗
好厉害
出汗了呢
必须得更加仔细地确认一下才行吧
是
好厉害
这里也出了好多汗呢
都湿透了
想靠近确认一下吗
什么味道
很湿润
好香的味道
在拼命地闻呢
是不是再仔细检查一下比较好
是啊
拉一下
被汗水黏住了
脱下来了
怎么样
这里也湿透了
- 出汗了吗
- 是的
自己凑过来了呢
对不起
在闻味道吗
这里出汗了
好舒服
好厉害
这边呢
是不是出汗了
有点湿了
看得出来吗
确认一下
好舒服
会出更多汗的哦
如果这样做的话
好厉害
就是那里
一抽一抽的了
这边也是
超级湿哦
- 湿透了吗
- 是的
出了好多汗
等一下，这里也出汗闷着了
全都被汗浸透了哦
屁股特别有发汗作用
什么
- 屁股
- 是的
发汗作用吗
很硬挺吗
是这样啊
完全湿透了哦
所以才出了这么多汗呢
非常湿润
- 湿透了吗
- 是的
这内裤里面呢，不确认一下吗
确认一下吧
出汗了吗
出汗了呢
等一下，那里不要
什么味道
色色的味道，很好吃
好吃吗
过来这边
这边
这个要检查一下才行吧
好厉害
- 好吃吗
- 好吃
汗越来越多了吗
好厉害
那样要去了
好舒服
变成什么样了
屁眼这里的汗也舔一下吧
湿漉漉的
想要舔更多吧
舌头伸出来
尽情地舔哦
流出汁液了吗
好吃吗
- 要射了
- 要射了吗
好厉害
这个好厉害啊
射出来好多哦
我的汗
好吃吗
是的，很好吃
那就努力工作吧
好的，我会努力的
好重
为什么我非得拿这个不可啊
对不起啊
矶山君拿一下这个
你在发什么呆啊
- 梯子拿来
- 好
给，对不起
站上去好可怕啊
是要放在哪里来着
哪里来着
- 是这里吗
- 是呢
摇摇晃晃的
- 是这里没错哦
- 没错
- 真的吗
- 是的
我有点怕高呢
递上来
危险危险危险
真的是放这里吗
来，拿好
保持平衡有点难啊
啊，危险
没问题吧
有问题啊
帮下忙
别傻愣着看啊
好，还有1个
这个好了
好热啊
还有什么来着
哪一年的来着
哪一年的资料
2004年的资料
要找2004年的资料对吧
那个我自己找就行了，没关系的
没事
我来找啦
好怕，你能不能帮我扶着
对不起，那我来扶着
- 好好扶着哦
- 好的
等一下
你在扶哪里啊
算啦，没关系
2004年
可能是这个
不对呢
2004年的事谁知道在哪啊
我再找一次哦
好
你要好好扶着哦
我怕高，其实不太想做这个的
在哪里
这是什么呢
等一下
你在干嘛
你在听吗
刚才差点掉下去了嘛
因为你没扶着我
你就这么想闻我的汗味吗
没有那回事啦
汗味
想闻对吧
- 需要惩罚一下呢
- 惩罚
惩罚哦
毕竟出了好多腋汗嘛
最喜欢了吧
来舔一舔
- 好吃吗
- 好吃
- 好厉害
汗渍扩大了
惩罚你不许呼吸
很难受吗
这边也是
这边也要
吸得这么投入啊
好吃吗
好吃
看
这样好害羞啊
好害羞
居然弄出了这么大的汗渍
扩大了
扩散开了哦
怎么办
好热
我这边也湿了哦
气势汹汹地朝胸部扑过来了呢
变态
有汗的味道吗
受不了了吗
对不起
想让我给你看吗
有点湿润，受不了
湿润吗
受不了
想看这件闷热的毛衣里面吗
想看
出了好多汗哦
乳沟的汗
好厉害
忍耐不了了
鼻息变得好粗重
- 汗好喝吗
- 好喝
好喝
再来一次
很厉害吧
这里面也被汗弄湿了哦
我想看
- 想看吗
- 是的
不得了
部长的奶子真是柔软啊
柔软吧
有点湿了吗
不过这感觉真让人受不了
还想再多品尝一些
好舒服
好喝吗
好喝
好舒服
和汗水混合在一起，味道好极了
兴奋了吗
我的汗水
请让我好好品尝一下
还有更想闻的地方吧
出了好多汗，不要紧吧
我倒是不会介意
不是不介意，而是非常喜欢对吧
等一下
湿漉漉的
超级闷热
闷热得很哦
嘴上喊着哇，心里其实很高兴吧
舔得那么起劲
得先好好吸入大量气味才行
好，吸
不许吐气哦
不许吐
竟然吐出来了
太浪费了
这个气味，让人欲罢不能
汗味好香吗
湿湿黏黏的
这里
又是那里
连前面那里也要舔呢
那里有汗吗
是不是湿漉漉的
好舒服
把舌头伸出来
伸出舌头
已经去了
- 好好吃
- 好吃吧
- 好吃吗
- 是的
这边也要
好厉害
非常性感
屁股也湿湿的哦
出汗了呢
真的哎
好厉害
想闻气味吗，屁股上的汗
是的
我想闻
快闻闻看
好热
好厉害
那么入迷啊
好香
- 狠狠吸进去了吗
- 是的
屁股黏糊糊的
- 一抖一抖的
- 屁股一抖一抖的
怎么了
把那种地方按住了
觉得难受了吗
出汗了吧
那要弄干净汗水才行呢
好舒服
与其说是汗的味道
不如说是色色的味道
好舒服
- 舒服吗
- 好舒服
过来这边
我会让你做更舒服的事情哦
是这里吗
转向另一边
吸吧
- 好吃吗
- 好吃
我的汗水
腋汗很好吃啊
好厉害
变得越来越大了
汗渍扩大了哦
好厉害
腋汗好吃吗
在胸口舔来舔去的
好厉害
为什么一直抽动着呢
好舒服啊
怎么了怎么了
要射了吗
好厉害
又喝了汗，射出来了吗
真是变态呢
对不起
你真的是在觉得抱歉吗
看来谈判快谈妥了呢
总算走到这一步了
是啊
已经在外面跑了一整天，全是汗了
是这样呢
脚也痛了
一回去我就马上整理合同
- 累了吧
- 是的
合同的事，我来帮你弄吧
没关系的，我自己弄
我都说要帮你弄了
真的可以吗
不过作为交换
在外面跑了一整天，脚都僵硬了
能帮我做一下足底按摩吗
作为我帮你弄合同的交换
矶山君来给我做足底按摩
好的
- 脚湿得好厉害
- 是的
湿漉漉的呢
确实有点捂出汗了呢
真的呢
愿意帮我按摩吗
好的
你看
弄得好湿
很厉害吧
失礼了
- 不能偷懒哦
- 对不起
就这样揉
好舒服
揉揉这只脚
技术很好呢
谢谢夸奖
非常棒哦
怎么了
给您按摩
按摩吧
又在闻味道了
不，我没闻哦
- 在闻哦
- 没在闻
大概因为今天超级闷热吧
有点害羞
确实有点
好香的味道
不酸吗
好厉害
这个香味让人欲罢不能
可以尽情吸气吗
- 在舔了吧
- 在按摩呢
在用舌头帮我按摩吗
不过，那个可能挺舒服的
非常舒服
感觉好多了
出了更多汗呢
又吃脚趾了
- 啊，好吃
- 吞下去了吗
因为有点口渴
因为口渴所以正好吗
是的
好吃
这里也湿得很厉害呢
要闻气味吗
可以吗
不过可能味道挺重的哦
- 真的哎
- 是真的哦
是什么味道
虽然有点酸，但这种味道让人上瘾
会上瘾呢
你很喜欢吧
好厉害
热热的呼吸
又在舔了
对不起
- 好吃吗
- 好吃哦
闷热的小穴
虽然隔着丝袜和内裤
但是很好吃哦
好吃
咽下去了呢
想让你再帮我按摩一下腿
腿吗
腿
- 腿
好色
要按摩这里才行
那里根本不是腿嘛
对不起
等一下，就这么忍不住吗
讨厌哦
味道非常香哦
湿得很厉害吗
完全不要用手哦
在用舌头给我按摩呢
好热
非常闷热
要猛吸那闷热的气味，然后吧嗒吧嗒地舔吗
被吃掉了
好吃呢
差不多，这边的按摩也需要了吧
那里也要吗
知道为什么吗
不知道
不知道吗
今天用了很久吧
对对
报告的时候说了那么多话吧
在看哪里啊
对不起
什么
要靠近点看吗
在嘶哈嘶哈地喘气呢
果然很高兴呢
高兴吗
- 味道好闻吗
- 是的
好柔软
柔软吗
有点出汗了
有点湿了呢
乳头上的汗
好舒服
出汗了吧
好喝
真的把刚才的汗吞下去了吗
好软
好好给我按摩全身啦
对不起
看见了哦
快按摩
好的
好舒服
等等
掉下去了
要掉下去了，快点，快点
变得湿漉漉的了
好舒服
太棒了
好喝
唾液喝下去了吗
- 这不是浪费了吗
- 这边也要
好厉害，脱掉了
好舒服
变得湿漉漉的了
好厉害，变得这么湿漉漉的了
好舒服
帮我按按乳头
用力按摩
好舒服
好厉害
掉下来了
是的
我也想让你帮我按摩一下呢
湿得很厉害哦
裙子里面
不得了
隔着布料你不喜欢吧
隔着布料也行吗
不知道你在说什么呢
感觉好厉害
汗出得好厉害
好厉害
这边也是吗
张开嘴等一下哦
好舒服
这样的话就能同时补充水分和按摩了呢
等一下，部长
- 部长
- 怎么了
就这样哦
把屁股抬起来
变成不得了的样子了哦
非常闷热
肉棒也闷得全是汗
好好舔一舔
- 部长
- 怎么了
好热
不得了
怎么不得了
被汗弄得滑溜溜的
好舒服
滑溜溜的
- 舒服吗
- 舒服
我也被摩擦得好舒服
舒服吗
那么，这种的
用被汗浸湿的脚
夹着肉棒撸
应该很舒服吧
非常舒服
露出一副很高兴的表情
是这样吗
不行吗
好硬
好舒服
被汗水浸湿的脚夹着很舒服吧
要不要弄得更滑溜一点
尽情品尝吧
好幸福
好喝
部长，不行了
射了
射出来的好浓呢
被汗水以外的汁液弄脏了呢
这可怎么办呢
对不起
部长的汗太好吃了
没能坚持住，对不起
需要惩罚哦
等等
怎么样
辛苦了
下次向客户提案用的肌肉训练方案
怎么样了
有点卡住了
哪里觉得困难呢
觉得要兼顾美丽的轮廓和训练有点难度
这样啊
- 是的
- 确实是这样呢
我知道了
- 这样如何
- 好的
你看看这种怎么样，站起来
打个比方
这样
等一下
像这样的
部长，能看见的
看见什么
那个内衣，或者内裤什么的
不好意思
我可是在为你考虑
给我好好看着啊
你看，像这种的
这样的话，既能用到腿部肌肉，
也能用到腹肌
而且你看，轮廓是不是也很漂亮
确实
这样
这个可能还挺累人的
你在好好看吗
是的，在看呢
好厉害
很累啊，出汗了呢
好厉害，好热
像这样如何
怎么样
原来如此
不用记笔记之类的也没关系吗
没关系
不记笔记也可以吗
是不是靠得越来越近了
- 没有那回事啦
- 离我的腿越来越近
等一下，部长
因为能感觉到矶山君正在闻我汗湿的腿的味道嘛
露出一副很想要的表情
脚湿得很厉害
湿透了吧
你又这样
好厉害
又开始舔了
不，我没舔哦
明明就在舔嘛
好吃吗
我湿漉漉的脚
腿出汗了吗
- 非常湿
- 湿透了
好吃吗
好厉害
又被舔了
吞下去了更多吗
- 非常好吃
- 我的脚汗
这边也要
好厉害
你这么喜欢啊
好吃
到底是汗
还是矶山君的口水
都分不清了
黏糊糊的
闷热得很
那我们换个姿势试试吧
好的
能让轮廓看起来很漂亮对吧
这种感觉的
原来如此
怎么样
我觉得挺好的哦
这个也很有参考价值
真的有在好好看吗
- 在看吗
- 在看
对不起
你又在闻了吧
不好意思
很厉害嘛
完全没有在集中精神嘛
亏我还特意为你考虑姿势
- 对不起
- 你满脑子却是腿和汗
好吃吗
好吃
这么好吃啊
好厉害
会弄得一塌糊涂的哦
请好好记住姿势哦
好的
部长
什么，怎么了
这里
因为脚
又变大了吗
对不起
吧唧吧唧地舔我的汗，咕咚咕咚喝下去
就兴奋了是吧
对不起
明明还在工作中呢
变得不得了了哦
形状很清晰
- 一目了然哦
- 部长，好难受
怪我吗
不是
快过来
- 这边
- 过来这里
你想这样做的吧
- 好厉害，出了好多汗
- 汗很多吧
湿透了吗
你总是这样，马上就凑过来闻嘛
好厉害，好可爱的味道
可以哦
- 好吃吗
- 好吃
- 那边也要
- 这边吗
一样的哦
这边也好吃
- 因为是一样的腋下嘛
- 好香的味道
真是个变态
矶山君
这里也很热呢
出了好多汗
仔细看看
出汗了呢
怎么办呢
靠过来了
好香的味道
闻得这么起劲
- 好香的味道
- 有汗味吗
非常湿润对吧
部长，对不起
好厉害
被揉捏了
柔软吗
很柔软
还是一如既往地摸得那么下流呢
会出更多汗的哦
真的哎
好热，脱掉吧
因为很热嘛
出了好多汗对吧
汗水不断地流出来
闻闻看
你最喜欢的东西
好厉害
这汗让人欲罢不能
最喜欢了呢
胸部也很软，让人欲罢不能
好舒服
部长，忍耐不了了
怎么了
- 想看
- 想看吗
漏出来了
等等
是被汗闷热的奶子对吧
乳沟里积聚着你最喜欢的汗水吗
好舒服
真的很舒服
非常舒服
好厉害
真的受不了了
部长，对不起
难道你喜欢我整个身体吗
已经受不了了，部长
全身都出汗了
屁股也弄脏了吗
好厉害，这太色了
味道也会让你在意吧
这里的味道
想闻一闻
想闻一闻吗
好厉害，呼吸都变粗了
好香
那么拼命吗
屁股变得透明可见了
透明可见吗
喜欢对吧
对不起
马上就凑过来闻来闻去的
变得那么沉迷了
因为屁股这里有汗味嘛
要是工作你也能这么认真对待的话
我也会很欣慰的呢
对不起
好厉害
停不下来了吗
那就躺到这里吧
这里吗
在这里给你做更舒服的事
更舒服的事
靠过来了
感觉变得难受了呢
没法呼吸了
但是这滋味很幸福对吧
再多多吸入这浓郁的味道
吸进去，吸进去
想舔吧
出了汗的小穴
伸出舌头
舌头再多动一动
好舒服
好厉害
糟糕
那样要去了
好舒服
要让我舒服吗
你看
你发什么呆呢
这里
好舒服
好厉害
是哪里的汗呢
好像要进去了
手指插进去了
好舒服
那里好舒服
去了去了
好舒服
变得湿漉漉的了
矶山君也出汗了吧
没出汗吗
等等，部长
不如通通风吧
脱掉，脱掉
好厉害，部长
好厉害，出了好多汗
等一下，部长
都贴在一起了嘛
好厉害
等等，请不要这么闻
好厉害，散发着色色的味道
肉棒弄湿了哦
好舒服
马上就变硬了
- 在那里扭捏什么呢
- 对不起，太舒服了
那样好舒服
舒服吗
很舒服
蛋蛋湿得好厉害
那种地方
等一下
怎么了
忍不住了吗
- 刚才好险
- 危险吗
想要插进去了吧
- 想插进去
- 想要插进来了吧
是的
插进来
去了去了
好厉害，好激烈啊
又流了更多的汗
好舒服
去了去了
让我更舒服点
好舒服
- 这边
- 这边吗
好厉害
抽插的样子看得很清楚哦
去了去了
好厉害，真的好舒服
到这边来
我骑到你上面哦
好舒服
在意吗
最喜欢了吧
我的汗
流出比刚才更浓的汗了吗
好舒服
再多舔舔
去了去了
好厉害
好舒服
- 好吃吗
- 好吃
我的腋下的汗
最喜欢的汗水，尽情地舔一舔
好舒服
过来这边
把硬邦邦的肉棒插进来
滑溜溜的小穴
来了
好舒服
看得见，全部都进去了呢
- 好舒服
真的好舒服，插到好深的地方了
好厉害
好舒服
会出很多汗哦
因为太舒服了
接下来从这边来
超级舒服
能看见进去的地方吗
满是汗水的小穴，硬邦邦的肉棒
进去了
好舒服
那里好舒服
去了去了
高潮停不下来了
过来这边
我们做点更火热的事情吧
这里呢
喜欢的地方
气味很浓对吧
- 味道也是最棒的
- 最棒吗
好吃吗
好厉害
好舒服
很多汗渍哦
出了好多汗
真的好舒服
去了去了
好舒服
你最喜欢的脚
用力地插进去
用力地舔，吧唧吧唧地吸
咕咚咕咚喝下去
看到你那样我也非常兴奋哦
糟糕糟糕
要射吗
- 要射了
- 要射了吗
可以哦
- 去了去了
- 射了
射出来很多了吗
到这边来
最后
矶山君最喜欢的，腋汗
- 停不下来了
- 吸吮着，舔着
如果加班努力的话
还会让你喝腋汗的哦
好的
不光是腋汗，全部的汗都会让你喝的
加油哦
我会加油的